دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[قلوب مصيرية]
[الحلقة 7]
استيقظ، هاه؟
هذا هو
هذا وقح جدًا منك.
ألا سيكون الأمر أكثر وقاحة
إذا رأى شخص آخر هذا؟
ربما من الأفضل أن أقتلك أولاً.
إذا أسكتك فلن يعلم أحد بذلك أبدًا.
ثم يجب عليك
فعلت ذلك وأنا نائم.
أنا لا أحب استغلال الناس.
بجانب،
سيكون من المؤسف جدًا
إذا لم أتمكن من رؤيتك
تتوسل الرحمة
قبل أن تموت.
يا له من أمر مؤسف حقا
لم اتعلم ابدا
كيف أطلب الرحمة من أي شخص
طوال حياتي.
كل شيء يمكن تعلمه.
يمكنك تجربته اليوم.
صاحب السمو!
أجعله يرحل.
اسرع.
نعم يا صاحب السمو!
طالما أنك لا تخبر أحداً
بما حدث الليلة الماضية،
لا زال بإمكاننا أن نكون شركاء.
ماذا تفكر؟
لم يحدث شيء الليلة الماضية.
لقد رأيتك في حالة سكر حتى فقدت الوعي،
لذلك أحضرتك للتو للراحة.
مظهرك ليس كافيا على الإطلاق
لجذب انتباهي.
هذا هو الأفضل .
ولكن سواء قتلتك أم لا
يعتمد فقط على مزاجي.
ليس له علاقة بما حدث
أو لم يحدث الليلة الماضية.
بخير.
ولكن هل يمكنك من فضلك
هل تغير وضعيتك أولا؟
أنت تجعل ساقي تخدر.
كيف ذلك؟
حمل سكين لشخص ما
يبدو الأمر وقحا إلى حد ما، أليس كذلك؟
ما الأمر مع هذه الملابس الرديئة؟
التلاعب بتحركاتي.
ماذا تنظر اليه؟
لم تغادر؟
و- أي شابة؟
يتحدث معي الآن؟
عندما استيقظت اليوم،
رؤيتي كانت ضبابية تماما.
أنا...
لم أستطع رؤية أي شيء.
إذن دعني أصلح ذلك لك.
أوه...
ماذا...
ماذا كان ذلك للتو؟
أنا أيضا لا أستطيع سماع أي شيء.
من الأفضل أن تكون أصم وأبكم.
شفتاي مغلقتان.
صاحب السمو.
أنا...
انتقل إلى النقطة الرئيسية.
لقد أتى Xia Jingshi إلى Yujing،
قائلا إنه يتعلق
بتحالف الزواج.
سوف يصل اليوم .
صاحب السمو،
هل ستتركها تذهب هكذا؟
ماذا عن أن أبقي عيني عليها من أجلك؟
إنها سوف تعود.
هل صحيح أن
أمير جينان سيصل؟
في يوجينج اليوم؟
هذا الخبر
جاء من جلسة المحكمة الصباحية،
لذا يجب أن يكون هذا صحيحا.
وقد رتب جلالته لـ
وزير الطقوس، شين وو،
لاستقباله.
ولكنني سمعت ذلك
الأمير جينان
لا يحضر معه العديد من المرافقين.
هل أخي يعلم بهذا؟
ماذا قال؟
لم اسمع
أي أخبار من الأمير الأول.
صاحب السمو. صاحب السمو
الأمير الثاني هنا.
أخت.
تخمين ما هي الهدية
هل اعددت لك؟
حسنًا، حسنًا.
أنت لا تركز على دراستك
وبدلا من ذلك أقضي وقتي
في تحضير الهدايا لنفسي.
كن حذرا، قد يعاقبك والدك
إذا اكتشف ذلك.
إذا اكتشف الأب ذلك،
قد يمدحني أيضًا
لكوني متفكرًا.
تعال، احضره.
كن حذرا.ببطء.
أختي، تعالي وانظري إلى هذا.
هذا ما أعددته لك خصيصا:
شجرة جوز عمرها مائة عام.
وهو يرمز إلى زواج متناغم
يدوم 100 عام،
تم اختيارها خصيصًا لتتمنى لك
حفل زفاف سعيد.
سوف آخذه إذن.
شكرا لك، تشينجيانغ.
ما أجمل هذه الهدية
هل أعد لك الأخ؟
لقد كان أخي يعشقك دائمًا أكثر من أي شيء آخر.
لا بد أنه أعطاك
كل أنواع
الحلي الصغيرة الغريبة، أليس كذلك؟
أخت،
أين وضعت هداياه؟
أخ...
لم ينسى لك هدية، أليس كذلك؟
هل هو لا يوافق على زواجك؟
لا شيء يفلت منك، أليس كذلك؟
أوه لا.
لم يقدم لك أخي أي هدية زفاف،
وها أنا هنا
مثل أخوك الصغير
الذي يقوم بمثل هذه اللفتة العظيمة.
أخت،
أما بالنسبة لشجرة الجوز هذه...
سأتظاهر فقط أنني لم أرى
أو أسمع عنه أبدًا.
أقدر الفكرة، رغم ذلك.
يمكنك استرجاع الهدية.
لا تقلق.
لن أمانع.
ولكن ماذا لو كان الأخ
لن توافق على ذلك؟
ماذا بعد؟
سأتزوج شيا جينغشي.
أخت،
لقد تذكرت للتو
لا يزال لدي واجبات منزلية لأقوم بها اليوم.
سوف آخذ إجازتي الآن.
هيا، أبعدها.
نعم.
اسرع.
أنا آخذ إجازتي.
دعني اخرج!
دعني اخرج من هنا!
شيويينغ!
أخت!
لا تقترب! اذهب بعيدا!
ماذا يحدث؟
أمس،
بعد أن أحضرت الأطفال إلى هنا مباشرة،
هؤلاء
أوغاد غير معقولين
تم إغلاق السكن
ولن أسمح لأحد بالمغادرة.
أنا أعلم من وراء هذا.
لا تخف.
انتظرني حتى أعود.
أخت!
ما هي نيتك؟
إذا كنت تريد أن تأكل، اجلس.
إذا لم يكن كذلك، فابق هادئًا.
أنا أكره أن أكون منزعجًا
بينما أنا أتناول معظم الطعام.
لقد كنت على علم بهذا الأمر منذ البداية.
عرفت ماذا؟
لا تلعب دور الغبي.
سكن Xueying
يتم مراقبته عن كثب،
السماح للناس بالدخول ولكن ليس الخروج.
كنت أتساءل أي الوغد
لقد فعلتها.
اتضح أنه كان أنت حقا.
آنسة ييشياو، أنت في مزاج سيئ.
يبدو أنه لا يوجد أي طبق على هذه الطاولة
حسب ذوقك.
ولكن سواء كانت تناسب ذوقك أم لا
فهذا لا يهم.
ما دامت تناسبني،
فهذا هو المهم.
لقد قلتها بنفسك أمس
أنك ستسمح لي بالرحيل،
لكنك الآن تراجعت عن كلمتك
وخالفت وعدك.
ماذا تلعب بالضبط؟
أنا أحميكم يا رفاق.
لماذا لا تستطيع تقدير
نواياي الطيبة؟
حماية؟
هذا هو السجن بوضوح!
السجن؟
مدينة يوجينج بأكملها
هي منطقتي
كل شيء تحت سيطرتي.
وأنت شخص أعادته بنفسي.
هل أحتاج إلى سجنك؟
هل بإمكانك الهروب من قبضتي؟
بصفتي خصمي المهزوم،
من المؤكد أن لديك موقفًا رائعًا.
يبدو مثل
أنت لا تريد التعاون بعد كل شيء.
بالطبع أفعل.
ولكن يجب أن أكون أنا
من يضع القواعد الأساسية؟
لديك قواعدك الخاصة
وأنا عندي.
إن الأمر لا يعتمد عليك وحدك.
صاحب السمو.
كل رجالنا في كتيبة فنغ يعرفون
أن سوشا ستشكل تحالف زواج
مع جينكسيو.
لقد انتشرت شائعة بطريقة ما،
قائلا أن سموكم
يعارض تحالف الزواج،
وأن جلالته سوف
يجردك من قيادتك العسكرية.
رجالنا غاضبون
وهددوا بمواجهة المحكمة.
أخشى أن يندلع تمرد
في صفوف الجيش.
هذا هراء تماما!
أمر جميع القادة العسكريين
ونواب الجنرالات
لتأتي لرؤيتي على الفور.
نعم سموك.
اذهب واكتشف
من هو بالضبط الذي يحاول
تقويض معنويات الجيش؟
أولئك الذين ينشرون الشائعات عمدا
لا ينبغي أن يتم تجنيبه.
نعم سموك.
لقد كانت كتيبة فنغ
تتمتع دائمًا بالانضباط الحديدي
ويظل نموذجا
لكل الجيوش.
كل جندي
يؤدي واجباته بأمانة
ويطيع الأوامر.
الآن يقال أن الجيش
لا يهدأ مع علامات التمرد،
ولكنني لا أصدق ذلك.
إذا سألتني،
يجب أن تكون أنت
الضباط القياديين
الذين تتذبذب قلوبهم.
الجميع هنا
لقد مر
الحياة والموت بجانبي.
لا يوجد غرباء هنا اليوم.
إذا كان لديك أي شكاوى،
من فضلك تحدث بحرية
ولا تخفي شيئا.
صاحب السمو،
هناك شيء واحد لا أفهمه.
سوشا وجينكسيو
لديهم مثل هذه الكراهية العميقة الجذور،
والآن، فجأة، أصبح لزاماً علينا أن نشكل
تحالف زواج سعياً إلى السلام.
هل يمكن أن يكون...
هل يمكن أن يكون ذلك بسبب
لقد خسرنا المعركة في مدينة بينجلينج
هل يجب علينا أن نتواضع من أجل السلام؟
أعتقد أن هذا هو السؤال نفسه
في جميع عقولكم.
لقد خضنا تلك المعركة في مدينة بينجلينج
.
إذا كان هذا التحالف الزواجي
بسبب خسارتنا،
إذن كيف يمكنني
مواجهة كل إخوتي في السلاح؟
هذا هراء تماما!
إن تحالف الزواج بين مملكتين
هو أمر بالغ الأهمية،
التي تؤثر على الشؤون الرئيسية
للمملكتين.
كيف يمكن تحديد ذلك
بمعركة واحدة؟
وبالإضافة إلى ذلك، دعونا نكون واضحين-
كان جينكسيو هو الذي اقترح
هذا التحالف الزواجي.
لماذا؟
لأنهم تراجعوا.
لم يعودوا يجرؤون على قتالنا بعد الآن.
إنهم يريدون استخدام معركة بينجلينج
كمخرج أنيق،
ولهذا السبب جاءوا إلينا
بعرض تحالف الزواج هذا.
وكان إمبراطور جينكسيو
هو الذي اقترح تحالف الزواج،
ولكنكم جميعا
أشعر بالضيق والاستياء هنا.
ماذا تحاول أن تفعل؟
هل تحاول إجبار سموه
على التمرد؟
كافٍ!
كل ما عليك هو أن تتذكر شيئين.
أولاً،
كانت هزيمة معركة بينجلينج
خطئي.
لا أحد من جنودنا في كتيبة فنغ
يتحمل اللوم.
صاحب السمو، كيف يمكن أن يكون هذا خطأك؟
ثانية،
فيما يتعلق بتحالف الزواج،
لقد وافقت على ذلك.
أفهم
أية شكاوى قد تكون لدى جنودنا،
وسوف أتحمل المسؤولية.
أي استياء يشعر به جنودنا،
فليحسب عليّ.
ولكن يجب عليك أن تخبر الجميع
أن جلالته لم يجردني
من قوتي العسكرية،
ولا أحد في المحكمة
يتآمر ضدي.
أسلحة كتيبة فنغ الخاصة بنا
لن يتم توجيهها إلا إلى أعدائنا،
لا على شعبنا أبدًا،
ولن يتم التسامح مع التمرد أبدًا!
نعم يا صاحب السمو!
صاحب السمو،
لدي أخبار عاجلة أريد أن أبلغكم بها.
يتكلم.
خنجر يون تشينغ؟
هذا هو الخنجر
الذي منحته سابقًا ليون تشينغ.
إنه يقدرها أكثر من حياته
ولا تنفصل عنه أبدًا.
كيف انتهى الأمر بك؟
صاحب السمو،
غادر يون تشينغ بهدوء
المخيم في وقت مبكر من هذا الصباح.
لقد ترك هذا الخنجر
مع رسالة إلى سموكم،
أنه ينوي قتل شخص
ما نيابة عن سموكم،
وأنه خذلك في هذه الحياة
وأهدرت زراعتك.
هل يغادر كتيبة فينج؟
يمكنك المغادرة.
نعم.
ماذا يعني؟
من يريد قتله؟
قلت هذا الصباح
أن Xia Jingshi قد وصل إلى Yujing؟
نعم، إنه يصل اليوم.
[حدود يوجينج]
ينوي قتل شيا جينغشي؟
شيا جينغشي قادمة للتحالف
الزواج.
إذا مات في يوجينج،
سيتم اتهام سوشا
من الخيانة والعار،
وستكون جريمة يون تشينغ غير قابلة للغفران.
من فضلك، سموكم، أنقذوا يون تشينغ.
يون تشينغ مخلص تمامًا
لسموك.
فهو يعلم أن سموكم
لا يمكنك قتل شيا جينغشي بنفسك،
لذلك فهو يريد قتله من أجلك.
كيف يمكن أن يكون أحمقًا إلى هذه الدرجة؟
إذا فعل هذا،
أليس هو مستسلما فقط؟
كل إنجازاته العسكرية التي حققها بشق الأنفس
ومستقبله الواعد؟
يون تشينغ هو أخوك المحلف،
لكنّه أيضًا بمثابة أخي الصغير بالنسبة لي.
لا تقلق.
سأجد بالتأكيد طريقة لإيقافه.
لكن...
صاحب السمو،
يون تشينغ هو أفضل رامي
في كتيبتنا،
وهو يعرف التضاريس جيدا.
إذا أراد قتل شيا جينغشي،
أخشى...
بجانب،
أين يمكننا أن نجده؟
لماذا يجب علي أن أساعدك؟
طالما ساعدتني في العثور عليه،
يمكنك تحديد السعر الخاص بك.
ليس لدي سعر لأسميه،
وليس لدي هذه القدرة.
على الرغم من أنك خسرت
القوة اللازمة لسحب القوس،
لا تزال لديك عيون حادة مثل عيون الرامي
والخبرة.
حسنًا، أنا أشعر بالرضا.
يون تشينغ لا يعرف
الوقت المحدد لوصول شيا جينغشي
إلى يوجينج،
لذلك لا يمكنه إلا أن ينتظر
لظهور Xia Jingshi.
الوضع الأكثر أمانًا للضرب
سيكون بالقرب من بوابة المدينة.
إن التضاريس خارج بوابة المدينة
مفتوحة للغاية،
لا يترك ليون تشينغ مكانًا للاختباء،
لذلك لا يمكنه البقاء إلا داخل البوابة.
ما عليك فعله بسيط:
فقط أخبرني
إذا كنت تريد اغتيال شيا جينغشي،
ما هو المنصب الذي ستختاره؟
إذا كان الأمر بسيطًا حقًا كما تقول،
إذن لماذا تأتي إلي؟
أنا متأكد من وجودها
الكثير من الرماة المهرة
وفي جيشك أيضًا.
ربما لا تعرف ذلك
يعتبر يون تشينغ سوشا
أقوى رامي.
لا يستطيع الرماة العاديون حتى أن يتخيلوا
كم هو هائل حقا.
الآنسة يشياو،
أنت
أعظم رامٍ في العالم.
في الوقت الحالي، أنت فقط من يمكنه التخمين
ما قد يفكر فيه يون تشينغ.
أنا لست ماهرًا كما تقول.
لا يستحق الذكر.
انظر كم هو جيد في الكلام؟
عندما تطلب المساعدة
يجب عليك أن تتصرف على هذا الأساس.
أخبرني ما هي شروطك؟
أستطيع الموافقة على ثلاثة منها.
هذا ليس ما قلته للتو.
بخير.
إنها خمسة.
"مدينة يوجينج بأكملها
هذه هي أراضيي.
"كل شيء تحت سيطرتي."
الأمير الأول،
أنت مثير للإعجاب حقًا، أليس كذلك؟
إذا كنت حقا مثير للإعجاب،
كيف لا تستطيع حتى العثور على شخص ما
عندما تريد؟
اترك بعض الحرية في تعاملاتك.
لا تدفع الأمور إلى أبعد من اللازم،
واترك لنفسك دائما مخرجا.
ألا توافق؟
ما هو الخطأ؟
انت تبدو
متردد تماما، الأمير الأول.
لقد وافقت على مساعدتك،
ولكنك لم تقل حتى شكرا.
شكرًا لك.
هذا هو أكثر مثل ذلك.
أما بالنسبة للشرط الأول...
الحراس في منزل الآنسة لينغ
سيتم سحبها.
على ما يرام.
ولم أفكر في الأربعة الآخرين بعد.
دعونا نترك هذه الأمور معلقة في الوقت الحالي.
أعطني خريطة مدينة يوجينج.
ماذا؟
خائف من أن ألقي نظرة خاطفة على
خرائطك السرية؟
انسى الأمر إذا كنت لا تريد المشاركة.
الخرائط موجودة في مكتبي.
تعال معي.
الآنسة يشياو.
شيا جينغشي وحزبه
انطلقت من محطة البريد
على الحدود في وقت مبكر من صباح اليوم.
ينبغي أن يصلوا إلى يوجينج
في مدة لا تزيد عن أربع ساعات.
هذه هي البوابة
التي سيدخل منها شيا جينغشي إلى المدينة.
[البوابة الغربية] [محطة البريد]
ثم سيتبع هذا الطريق
كل الطريق إلى محطة البريد.
ما نوع القوس الذي يستخدمه يون تشينغ؟
لقد حمل معه قوسًا مزدوجًا.
مهاراته في الرماية هي مثل ذلك
في غضون 100 خطوة، لا يخطئ أبدًا؛
على مسافة 150 خطوة، فإنه يحقق 6 أو 7 من 10؛
وعلى مسافة 180 خطوة، 3 أو 4 من 10.
لقد أرسلنا الناس بالفعل
للبحث على طول الطريق
من بوابة المدينة إلى محطة البريد،
في نطاق 100 إلى 150 خطوة
على كلا الجانبين،
ولكننا لم نتمكن من العثور على يون تشينغ.
هل يجب علينا توسيع منطقة البحث؟
لم يتبق وقت .
[البوابة الغربية] [بيت الشاي]
كم يبعد هذا الموقف
من بوابة المدينة؟
ما يزيد قليلاً عن 50 خطوة.
هذا يكفي.
هل تقترح؟
هل سيختار يون تشينغ موقفًا أقرب؟
لقد علم أنك ستفعل
حاول ايقافه
لذلك أخذ عمدا
قوس ذو قطعتين.
ولكن هل فكرت في ذلك؟
القوس ذو البيكولين كبير جدًا،
وإحضاره إلى منطقة مزدحمة
هل سيجعله واضحا للغاية؟
مع وجود الكثير منكم يبحثون
وما زال لم يتم العثور عليه،
يظهر أنه لديه
أخفى مكان وجوده
جيد جدًا.
لم يأخذ يون تشينغ سوى قوسين
لخداعنا
لتجعلنا نخطئ في الحكم
منصبه.
هناك متجر للرماية هنا.
[متجر الرماية]
لا بد أنه اشترى
قوس جديد هنا.
عندما غادر يون تشينغ،
ترك رمزه الشخصي.
وهذا يدل على أنه بعد الاغتيال،
إنه لا يريد توريط
كتيبة فينج،
لذلك فهو بالتأكيد لن يستخدمه
قوس كتيبة فنغ للقتل.
الأقواس من متجر الرماية
[متجر الرماية]
قد تكون مصنوعة بطريقة بدائية
بمدى لا يزيد عن 50 خطوة،
ولكن ل
رامي ماهر،
50 خطوة أكثر من كافية
لكي يكون واثقًا من
قدرته على تسديد ضربة قاتلة.
بجانب،
يون تشينغ جاهز
أن تموت على أية حال.
إنه يريد القتل فقط
بدون أي نية للهروب،
حتى لا يضطر إلى ترك
مخرج لنفسه.
لذلك،
لو كنت أنا،
سأختار هذه الحانة.
[حانة]
من هم هؤلاء الناس؟
كيف يجرؤون على التصرف في الشارع؟
كم هم جريئون!
يبدو أنهم من
مقر إقامة الأمير الأول.
بالفعل.
هل حدث شيء؟
يون تشينغ!
[كتيبة فنغ في مملكة سوشا، يون تشينغ]
انزل هنا الآن!
يون تشينغ,
هذا هو الأمر العسكري لسموه!
هل ترفض حتى؟
أن تطيع سموه الآن؟
يون تشينغ.
لقد تم إعطاؤك اسمك من قبل صاحب السمو،
لقد تم تعليمك مهاراتك من قبل صاحب السمو،
موقعك في كتيبة فنغ
تم ترتيبه من قبل صاحب السمو،
وحياتك
تم انقاذه من قبل صاحب السمو
من بين اللاجئين.
هل نسيت كل هذا؟
أنا، يون تشينغ، لن أجرؤ أبدًا على
نسيان لطف سموكم العظيم.
هل ما فعلته اليوم
كان يقصد إجباري
لأجمع جثتك بنفسي؟
صاحب السمو.
انا فقط اعرف
أنك في قلبك لن توافق أبدًا
إلى تحالف الزواج مع جينكسيو.
أردت فقط قتل شيا جينغشي
لتخفيف العبء عن سموكم.
هل فكرت في العواقب؟
أردت أن تتاجر بحياتك
من أجل حياة شيا جينغشي—
هل أوافق على ذلك أبدًا؟
ما هو شيا جينغشي على أي حال؟
هل حياته بائسة؟
هل يستحق الأمر التداول به؟
في اليوم الأول أحضرتك
إلى كتيبة فنغ،
ما هو النظام العسكري
الذي أمرتكم بالالتزام به؟
شرف السماء أعلاه،
احترم الأرض أدناه.
وكونوا مخلصين للحاكم وللمملكة،
ولا تخذل الناس أبدًا.
لا يتعلق الأمر بالولاء لي،
فينج سويج،
ولا يتعلق الأمر بعدم خذلاني،
فينج سويجي.
لقد علمتك المهارات
حتى أنه في يوم من الأيام
يمكنك أن تخدم مملكتنا—
لا تسدد لي شخصيا.
هل تفهم؟
أنا، يون تشينغ،
سوف أتذكر ذلك.
العودة والإبلاغ
قبل أن يتم إخلاء المعسكر اليوم.
نعم سموك.
إذا تجرأت على التأخر،
سوف تواجه عقوبة عسكرية.
شكرًا لك
لمساعدتك اليوم.
متى سيصل Xia Jingshi إلى Yujing؟
مسؤولو وزارة الطقوس
ذهبوا إلى بوابة المدينة للترحيب به.
ينبغي أن يصل قريبا.
لقد رأيت للتو لو كي
تحضير رداءك العسكري.
يبدو أنه
أنت ذاهب أيضًا إلى برج المدينة.
شيا جينغشي
ليس مهماً إلى هذه الدرجة.
انا ذاهب فقط
لدعم أختي.
سأذهب معك.
ماذا لو كان هناك آخرون
من يريد اغتيال شيا جينغشي؟
خذني معك
حتى أتمكن من مساعدتك في اكتشاف
إذا كان هناك قتلة آخرين.
أنت تريد فقط أن تذهب لرؤية شيا جينغشي،
أليس كذلك؟
في الحقيقة،
أنا فضولي جداً أيضاً.
إذا رآك Xia Jingshi
وتكتشف أنك الآن
محظية في بيتي،
كيف سيكون رد فعله؟
فهل أنت موافق؟
[مدينة يوجينج]
ها هم قادمون. ابقَ متيقظًا!
لقد كنت أنت الذي أنقذتني
من معسكر الموت.
من الآن فصاعدا،
حياتي ملك لك.
[تمسك بالفضيلة لتكريم القدماء]
أنا، شياو ويران-
أنا، فو ييشياو -
أنا، نينغ فاي-
[في]
من هذا اليوم فصاعدًا، انضم إلى جيش Zhennan
وأقسم بالولاء حتى الموت
لسموه!
أولئك الذين يقتلون شعب جينكسيو،
سألتهم لحمهم
وأشرب دمائهم!
أولئك الذين يقتلون حتى جنديًا واحدًا
من جيش جينان،
سأعدم بلا رحمة!
قتل!
مع هذه الهدية بمناسبة خطوبتي،
السماء والأرض شاهدان،
والجبال والأنهار خاطبات،
أقسم أن أبقى بجانبك حتى الموت.
هل ستكون على استعداد
لتتزوجيني بفستان زفافك؟
ما هو الخطأ؟
سأشارك الحياة والموت
مع سموكم!
هذا أمر عسكري!
حماية سموه!
[مدينة يوجينج]
أنا شين وو، وزير الطقوس.
أمير جينان، لقد أتيت من بعيد.
لا بد أن الرحلة كانت متعبة.
السيد الوزير شين، ليست هناك حاجة لمثل
هذه الإجراءات الشكلية.
أمير جينان،
من فضلك اتبعني إلى العربة.
جلالته في انتظاركم.
أما البقية،
فيُرجى منكم اتباع الضابط الاحتفالي.
إلى محطة البريد للراحة.
سأرافقك يا أمير جينان،
إلى القصر للقاء
جلالته أولاً.
[مدينة يوجينج]
أمير جينان، من فضلك.
دعنا نذهب.
فو ييشياو.
هل عاد إليك شيء؟
[سلام]
توقف عن التفكير في هذا الأمر.
أرخ قبضتك،
سوف تفعل؟
على ما يرام؟
لا أحد هنا سوف يؤذيك.
قم بتخفيف قبضتك أولاً.
هل تتذكر من أنا؟
نصف ابتسامة
نصف سخرية—
مثلك تماما.
فنغ سويج.
نعم، أنا.
نذل!
لا تدفع!
مثل هذه العادات الشعبية البسيطة.
عادات شعبية بسيطة بالفعل.
زوجي وابني
تم قتلهما كلاهما
من قبلكم يا شعب جينكسيو!
كيف تجرؤ على المجيء إلى يوجينج؟
أتمنى أن تموت موتة فظيعة!
موت رهيب!
أيها الجلادون!
[قصر مملكة سوشا]
بأمر من إمبراطورنا،
لقد جئت إلى سوشا
للزواج من الأميرة شيانغ.
إمبراطورنا
أتمنى بصدق
من أجل صداقة دائمة
بين مملكتينا
ولكي ينعم الشعب
بحياة يسودها السلام والاستقرار.
في أوقات الحرب،
إن الناس العاديين هم الذين يعانون دائمًا.
أنا،
مثل إمبراطور جينكسيو،
أتمنى السلام في جميع أنحاء البلاد.
جلالتك، يرجى أن تطمئن.
الأميرة شيانغ وأنا
سنبذل قصارى جهدنا للحفاظ على السلام
بين مملكتينا.
لقد كنت قلقا
حول زواج شي يانغ من أرض أجنبية،
ولكن اليوم،
بعد رؤية شخصيتك الجميلة،
أمير جينان،
أشعر براحة أكبر بكثير.
في المستقبل،
أتمنى أن تتعاملوا مع بعضكم البعض
باحترام
والعيش في وئام.
جلالتك،
لقد حصلت على الإذن من إمبراطورنا
لإعادة جميع محاربي سوشا
لقد تم القبض علينا
في معركة بينجلينج،
على أمل أن تحافظ مملكاتنا على
علاقات ودية لعدة قرون
والسلام الدائم في جميع أنحاء العالم.
هذا تفكير لطيف منك، أمير جينان.
عندما يحين الوقت،
جميع سجناء جينكسيو
سيتم تسليمها لك
والعودة معك إلى جينكسيو.
شكرا لك جلالتك.
الآن بعد أن أوقفت المملكتان
الأعمال العدائية وأبرمتا السلام،
أمير Zhennan و Xiyang
يستحق الكثير من التقدير.
من هنا من فضلك، أمير جينان.
جلالتك.
من فضلك اجلس.
احضر بعض النبيذ.
جلالتك،
لم تصل الساعة إلى الظهر بعد، وهي
غير صالحة للشرب.
أنا أقابل صهري المستقبلي.
ألا يستحق هذا الشراب؟
كما تأمر.
لا يجلس ولا يركع.
إذا تزوجت ابنتي،
سوف تكون أصغر مني.
أنت أمير، وأنا إمبراطور.
هناك فرق
بين الحاكم والموضوع.
ألا ينبغي لك؟
انحني لي؟
جلالتك،
دع الشاي يكون مشروبي.
هل تحاول أن تعاملني كأنني مساو لك؟
عندما أتزوج الأميرة،
سأراعي الآداب الصحيحة
بين الأب وزوج ابنته.
لماذا لا تنتظر حتى يتم تقديم النبيذ؟
للتعبير عن صدقي،
سواء كان الشاي أو النبيذ،
ما الفرق الذي يحدثه ذلك؟
جرب هذا.
كيف هذا؟
الأميرة شيانغ تحب الحلويات.
كيف علمت بذلك
ما هي المعجنات المفضلة لدى شيانغ؟
جلالتك رجل ذو موهبة عظيمة
ورؤية واسعة،
مع العالم في قلبك.
أوصي بهذه المعجنات الحلوة لي
بالتأكيد ليس لأن
أنت تحبهم بنفسك.
أفترض
جلالتك تريد الاختبار
إذا كنت أنا والأميرة شيانغ
لديهم أذواق متوافقة،
يمين؟
أمير جينان،
أنت شديد الفطنة.
المعجنات التي تناولتها للتو
تم إنشاؤها بواسطة Xiyang نفسها
عندما كانت في السابعة من عمرها فقط.
قالت والدتها أنها كأميرة،
لا ينبغي لها أن تطبخ بنفسها
ويجب أن نترك الأمر للطهاة الملكيين.
لكن شيانغ أصر
أن هذه المعجنات
كانت مخصصة لعائلتها،
ولم يكن بإمكانها أن تأتمنهم على الآخرين.
لذلك،
في هذا العالم بأكمله،
فقط هي وأخويها،
لقد تذوقتها أنا والإمبراطورة.
والآن أنت السادس.
إنه أمر مثير للحسد حقا
لسماع جلالتك تتحدث
مهتم جدًا بأمور العائلة.
وأنا أعلم ذلك
على الرغم من أنك وإمبراطور جينكسيو
أنتم إخوة، لستم قريبين.
أطفالي مختلفون.
رغم أنهما لم يولدا
من نفس الأم،
رابطتهم كأشقاء
عميق وقوي،
لا مثيل له.
هذا رائع.
و؟
الزواج بينك وبين شيانغ
كان هذا اختيار شيانغ نفسه.
وأنا أعلم ذلك
ويقول آخرون أن سوشا هُزمت
ولا يمكن شراء سوى بضع سنوات من السلام
عن طريق الزواج من أميرة.
إنهم مخطئون.
إذا لم يكن هناك
عاطفة شيانغ لك،
لن افعل ذلك ابدا
تداول سعادة ابنتي الحبيبة مدى الحياة
لعدة سنوات من السلام في سوشا.
ما أقصده هو
أنا
لن نسمح مطلقًا لجينكسيو
بإحباط شيانغ.
في هذا الزواج،
ما أريده هو ابنتي
السعادة والرفاهية.
أنا
لن يعطيك
أي فرصة لإحباط شيانغ.
جلالتك تتكلم بحكمة.
شؤون المملكة هي شؤون المملكة،
و الأمور العائلية هي أمور عائلية.
لن أخلط بين الاثنين.
[قصر ووتونغ]
قف!
هذا هو مقر إقامة الأمير الأول.
لا يسمح بالتعدي!
تنحى.
أنا أبحث عن Feng Suige.
من تعتقد نفسك؟
هل تجرؤ على تسمية الأمير الأول
باسمه؟
نينغ فاي من جينكسيو.
اغرب عن وجهي!
هل فو ييشياو
هنا معك؟
إضيع، إضيع.
أنت...
فنغ سويج!
فينج سويجي، تعال إلى هنا!
[قصر ووتونغ]
فنغ سويج!
أعلم أنك هناك.
لماذا تصنع كل هذا الضجيج؟
ييشياو يحتاج إلى الراحة.
السيدة لينغ،
هذا أنا،
نينغ فاي من جينكسيو.
لا يهمني من أنت.
توقف عن إحداث مثل هذه الضوضاء هنا.
ييشياو مريض ويحتاج إلى الراحة.
ماذا بها؟
إذا كنت ذكيًا، فلن تستمر.
شؤونها لا تعنيك.
فقط أرحل.
ييشياو لا يرى أحدًا.
خذني لرؤيتها.
سألقي نظرة عليها
من مسافة بعيدة،
دون إزعاجها أكثر من ذلك.
[قصر ووتونغ]
-أبعد يديك عني.
-من يصدر كل هذا الضجيج هنا؟
من فضلك تنحى جانبا يا آنسة.
لا أريد أن أؤذيك.
سلم Yixiao لي.
هل تريد أن تموت؟
انا اتحدث معك!
[قصر ووتونغ]
إذن هذا هو المحارب الأعظم لجينكسيو؟
لم أقل حتى أنه كان موجودًا.
[قصر ووتونغ]
تحياتي، صاحب السمو.
السيد ما،
أريد أن أتحدث مع أمير جينان.
تحياتي، صاحب السمو.
هل مازلت تتذكرني؟
لم نلتقي من قبل
فكيف يمكنني أن أتذكرك؟
إذن أنت لا تتذكر حقًا.
منذ ثلاث سنوات،
على الحدود بين جينكسيو وسوشا،
في الصحراء.
أمير جينان، يجب أن تعلم أن
والدي هو إمبراطور محارب
الذي أسس مملكتنا
بالقوة العسكرية،
وأخي هو قائد
جيوش سوشا الثلاثة،
لذا يمكن اعتباري
قادمًا من عائلة عسكرية.
نظرا لخلفيتي،
وفكرت أيضًا في تحقيق المجد
في ساحة المعركة
مثلما فعل والدي وأخي.
ليس أنني أستمتع بالحرب.
انا فقط اؤمن
أنني كأميرة،
ينبغي لي أن أفعل شيئًا
لخدمة مملكتنا.
ليس من الضروري أن تذهب إلى الحرب
لخدمة مملكتك.
لديك واجباتك الخاصة كأميرة.
ما قلته للتو
هو نفس الشيء تماما
ما قاله أخي حينها.
منذ ثلاث سنوات،
أردت أن أتبع أخي إلى المعركة،
ولكنه لم يسمح بذلك.
ولكنني كنت شابًا ومتهورًا حينها،
وبطريقة ما وجدت الشجاعة
للحصول على درع سراً.
لقد سحبت بعض الخيوط،
تسلل إلى الجيش،
وتبعوا القوات إلى المعركة.
أخي
بدأت من المستوى السفلي
وحقق إنجازات عسكرية
خطوة بخطوة
حتى أصبح قائدا.
أردت أن أكون مثله.
ولكن في اليوم الثاني من الحملة،
لقد واجهت مشكلة.
لقد سمعت من أخي
أن هناك طريق مختصر
في الصحراء.
لألحق بأخي،
لقد انسللت بعيدًا عن خدمي،
قصدت اتخاذ هذا الطريق المختصر.
لم أكن أعلم
سوف أكون ضائعًا تمامًا.
ما كان أكثر يأسًا
من وضعي المزريّ هو
أن العدو اكتشفني.
إنها امرأة.
أنا لا أقتل النساء.
دعنا نذهب.
♪ الطيران بمفردي ♪
♪ بدون الحاجة إلى التوجيه ♪
♪ التحليق نحو السحاب ♪
♪ ومع ذلك فإن الشمس مختبئة ♪
لقد أنقذت تلك الحقيبة المائية حياتي.
♪ التجوال بحرية ♪
لقد نجوت لمدة يومين آخرين،
♪ لا يخاف من الرياح أو الصقيع ♪
حتى أخي
لقد جاء لإنقاذي.
كان هناك اسم
محفور على كيس الماء هذا:
♪ الأجنحة الرطبة ♪
شيا جينغشي.
♪ سوف يحملني بعيدا ♪
أمير زنان.
لقد كنت أنت الذي أنقذني في ذلك اليوم،
وأنت أيضًا الذي أنقذ حياتي.